Majesteleri. Majesteleri.
Şimdi!
Yeter.
Ölüler geçmişe aittir.
Onların yaşayanlardan ayrılması gerekir.
Kalsan bile, hiçbir şey değilsin.
Hiçbir yere gidemezsin.
O halde, şimdi gidebilirsin.
Senin için de aynı değil mi?
Benim gibi,
senin de hiçbir şeyin yok.
Hayır, bana kıyasla,
sen savaşta ölmeyi daha çok istiyorsun, değil mi?
Öyleyse,
neden hâlâ hayattasın?
Hepsi senin suçun.
Bunların hepsi senin suçun.
Shin!
Eğer, sen olmasaydın...
Eğer sen olmasaydın...
Sen Azrail...
Artık sana ben musallat olmayacağım.
Beni unut gitsin.
Unutmayacağım. Beni bekle, Abi.
Kahvaltı hazır.
Harika!
Shin.
Shin, teşekkür ederim.
Senin hiçbir şeyin yok.
Koruyacak bir şeyin yok.
Hiçbir yere ait değilsin.
Teşekkür ederim.
Arzulayacak bir şeyin yok.
Önünde hedef yok.
Shin, teşekkür ederim.
Ölmeden önce arayacak kimse yok.
-Yaşamak için bir sebep yok. Hiçbir sebep.
-Teşekkürler, Shin.
Morpho'yu yok etmek
-seni bugüne kadar hayatta tutan şey bu oldu.
-Teşekkürler.
-Artık kimsenin sana ihtiyacı kalmadığında,
-Shin, teşekkürler.
Teşekkürler.
Artık yaşamak için bir sebebin yok, değil mi?
Shin.
Hmm... Hayır.
Tabii ki, beni ara sıra da olsa düşünmeni isterim.
Özgürce yaşamaya devam et
ve mutlu ol.
Bu arada,
beni ara sıra düşünebilirsin.
Özgürlük.
Mutluluk.
Söylemesi kolay tabii.
Ben tek başıma kaldım.
Neden
herkes
hep beni geride bırakıp
önce öldü?
Yine de,
sonuna kadar savaşacak olanların biz olacağımıza inandık,
ki bu onuru bugüne kadar taşıdık.
Sen sadece ölümü bulmak için savaşıyorsun,
onları da bu aptalca yolculuğuna ortak ederek.
Shin.
Teşekkürler.
Kalbın çoktan soğumuş.
Bu yüzden yoldaşlarının tutkusunu hissettiğinde acı veriyor.
Dayanılmaz bir acı mı?
Öyleyse, şimdilik biz hallederiz bunu senin için.
Ve bize biraz daha güvenebilirsin.
Görünüşe göre seni yine yalnız bırakıyoruz.
Bekle.
OPERASYON BAŞLADIKTAN SONRA
Artık her şey bitti mi sanıyorsun?
Morpho yok edildi,
ve artık her şeyin bittiğini düşünüyorsun, değil mi?
Yine de,
Beni bırakma.
Arkada yalnız kaldın.
Bana "Beni unutma" diyebilir misin?
Aslında sen
Gel ve beni öldür!
bu anın gelmesini dört gözle bekliyorsun.
San Magnolia Cumhuriyeti'nden olduğunuzu düşünüyorum.
ALTYAZI OLUŞTURMA SİSTEMİ
Biz, Giad Federal Cumhuriyeti'nin Batı Cephesi'ne bağlıyız.
Mekanize birliklerimiz 177. Kolordusu'na bağlıdır.
Savunma hattını korumak için Legion'a bir tarama operasyonu düzenledik.
Desteğiniz için teşekkür ederiz.
Hayır, ama...
BU KADAR SERT VE ACIMASIZ BİR OPERASYON...
İlginiz için teşekkür ederiz.
Ana birlikler arkadan yaklaşıyor. Yakında buluşacağız.
Benimle gelmek ister misin?
Eğer sadece birkaç kişiyseniz,
ana birliklerimizin sizi koruyabileceğini düşünüyorum.
Hayır.
BEN SADECE TERK EDEMEM
BU ÜLKEYİ VE KOMUTAMDAKİ
O ASKERLERİ.
YETERSİZLİĞİM YÜZÜNDEN BAŞARISIZ OLSAM BİLE,
BURADA KALIP SAVAŞMAYA DEVAM EDECEĞİM.
Savaşmak mı? Ne için?
Ölmek için mi can atıyorsun?
O halde neden
savaşmayı bırakmıyorsun?
Sorun değil.
Bir şey olursa, hemen kaçın, Majesteleri!
Zırh olmadan savaş alanında kalmak sadece engel olur.
Hayır. Ve hiçbir şey olmayacağını da bilemezsin.
Yeterli olmasam bile,
savaştan kaçıp merhamet dilenmeyeceğim.
Son nefesime kadar,
pes etmeden savaşmaya devam edeceğim.
Aynı şeyi söyleyen bir sürü kişi daha var.
Bana inanıyorlar ve aynı inancı taşıyorlar.
Bu yüzden biz,
ben,
onlara yetişmek
ve onları ileriye götürmek için savaşmalıyız!
Ben eski Cumhuriyet'in Savunma Komutanı,
Yüzbaşı Vladilena Milizé.
Asla
bu savaştan kaçmayacağım!
Binbaşı...
Az önce bahsettiğiniz kişiler çoktan öldü.
Ölüler için ne gibi bir sorumluluğunuz var?
Çünkü bana bir kez "Beni unutma" dedi.
Çünkü bana Legion'un büyük bir saldırı başlatacağını söyledi.
Ve böylece hayatta kaldım.
Çünkü yaşamamı diledi.
Çünkü bir gün tekrar görüşmek istediğini söyledi.
Bu yüzden hâlâ savaşabiliyorum.
Onun sayesinde,
böyle yaşamaya devam ettim.
İşte bu yüzden onun için burada olmak istiyorum.
Belki hepsi artık gitmiş olabilir,
ama yine de gitmek istedikleri yerde olmak
ve sonuna kadar savaşan onlara yetişmek istiyorum.
Bu sefer,
onlarla birlikte
savaşmalıyım.
Çünkü onları savaş alanının diğer tarafına götürmek istiyorum.
Siz de...
Siz de aynı şekilde düşünüyor olmalısınız?
Savaşlardan sağ çıkmak için çok çabaladığınıza göre,
şimdi buradasınız.
Bence kendinizle daha fazla gurur duyabilirsiniz.
Binbaşı, Binbaşı, ben...
Burası artık bizim işimiz.
Majesteleri, kötü haber.
Gran Mur bizimle iletişime geçti.
Legion buraya doğru geliyor!
Aman Tanrım! Siz, Federasyon'dan olanlar, lütfen bizimle tahliye olun...
Hayır.
Hayır. Yoksa...
Hayır. Bu nasıl mümkün olabilir...
Siklop?
Şu işareti fark etmedin mi...
Giadian İmparatorluğu'ndan.
Hayır. O değil...
Doğru.
Daha önce görmüş olamazsın...
Emeklerin için teşekkürler, Teğmen.
Tabii.
İyi misiniz, Teğmen Nouzen?
Albay...
Hâlâ hayattasın.
Dualarınız sayesinde.
Ve senin için endişeleniyordum.
Operasyonu tamamladığına göre,
detaylı bir rapor verirsin artık.
Özür dilerim.
Başkası halletti. Yani sorun yok.
Başka kurtulanlar da mı var?
Shin!
Shin.
Aslında en başta bize haber vermeliydin.
Evet. Kurena çok ağladı. Gözyaşları sel oldu.
Seninle iletişim kuramadığı için perişan oldu.
Kurena'yı ikinci kez ağlattın, değil mi?
Bir daha böyle şımarıklık yapma, tamam mı?
Ben ağlamadım!
Yüzbaşı, lütfen öldüğümüzü varsaymayın.
Aynen öyle!
Sen de, savrulduktan sonra kıpırdamayınca...
Ölmüş olabileceğinden biraz endişelendik.
Yani, Filodaki herkes sağ kalmış.
Kimse kimsenin önüne geçmemiş.
Aferin, Shin.
Hâlâ buradasın, Ernst.
Tatlı çocuklarım için endişeleniyordum.
Bu üslubunu takdir ettiğimi söyleyemem!
En azından ben Federal ordunun
en üst komutanıyım.
Burada olmamam mümkün mü!
Öncü ekibe göre,
düşmanla temas halindesiniz gibi görünüyor...
Bu operasyondan sonra, Federal ordu
eski San Magnolia Cumhuriyeti için
kurtarma görevini gerçekleştirecek.
İnsansız araçlar, Cumhuriyet'ten
kablosuz iletişim sinyalleri aldı.
Üç ülke birlikte bir karar aldı.
Eğer düşman ikinci bir Morpho yapmışsa
ve savunma hatlarıyla çevrili Cumhuriyet'i ele geçirmişse,
bizim için büyük bir tehdit oluştururlar.
Ayrıca,
orada hâlâ hayatta olduğunu bildiğimiz insanları kurtarmamak
insanlık dışı olur.
Federasyon'un vatandaşları,
sizin gibi Seksen Altıncılar ve hiç kimse
bu kurtarma görevine karşı değil.
Ancak, bu sizin dönmek istediğiniz vatan değil, değil mi?
Eğer ezilenler için savaşmak istemiyorsanız,
ana birlikler ilerlerken sizler
arka hatlara nakledilebilirsiniz.
Hayır, kalacağız.
Cumhuriyet'e yardım etmek istemesek de,
orada ölü bulmak istemediğim insanlar var.
Öyle mi?
Karşılaşılan Cumhuriyet askerlerine ne yapacağız?
Onları helikopterlerimizle Gran Mur'a götürün.
Eskort mech'ler Legion durumunda yardımcı olacak.
Her şeyi öncü ekibe bırakıp
biraz dinlenebilirsiniz.
Anlıyorum.
Ve, Frederica.
Burada seni bekleyen şeye hazır ol.
Onu bir konteynere koyup geri gönderin.
- Lütfen, abi.
- Shinei, bana ihanet mi ediyorsun?
Ana birlik beni bulsa bile, geri dönmeyeceğim.
Ama artık bir rehineye gerek yok.
Öyle görünüyor.
Sağ salim olduğuna inanamıyorum.
Kiri...
O beni korudu.
Ama... Üzgünüm.
Bana emanet ettiğin tabanca...
Ah, artık gerek yok.
Sonuçta, bu sadece savaş alanına dönmem için bir bahane.
Sen de bir yük taşıyordun,
kimseyi bırakmamak için çok çalışıyordun.
Bahane deme, aptal.
Sen iyilik meleği bir Reaper'sın.
Ona adını vermeyecek misin?
Cumhuriyet'teki komutandı, değil mi?
Sana Binbaşı'dan bahsettiğimi hatırlamıyorum.
Yeteneklerimi unuttun mu?
Gözetlemişsin.
Adını söylediğinde, kendinden geçmiştin.
Aranızda bir şey var mı diye merak ettim,
ve bir göz attım.
Önden başlıyorsun, değil mi?
O yetişti, harika.
Seni çok seviyor ve çok çalışıyor.
Ve gerçekten adını vermeyecek misin?
Şimdi sırası değil.
Çünkü yetişeceğini söyledi.
Yetişip de bunu görmesi doğru olmaz.
İlerlerken görmesi gereken,
bu savaş alanı değil.
Eh, sonuçta bir erkeksin.
Bir şekilde sert görünmeye çalışan bir yaratık.
Peki, fark ettin mi?
Zaten cevabı verdin.
Önünde hak ettiği manzaralar olmalı.
Onun önündeki yol,
senin şu an üzerinde olduğun yol.
Yani,
senin amacın nerede?
Zaten cevabı verdin, değil mi?
Operasyon raporu.
Çünkü bana bir kez "Beni unutma" dedi.
Çünkü Legion'un büyük bir saldırı başlatacağını söyledi.
Ve böylece hayatta kaldım.
Çünkü yaşamamı diledi.
Çünkü bir gün tekrar görüşmek istediğini söyledi.
Bu yüzden hala savaşmaya devam edebiliyorum.
Onun sayesinde.
Peki, Binbaşı'nın yüz ifadesi nasıldı?
Net göremedim.
Binbaşı, karşısındakinin Shin olduğunu fark etmedi.
Evet.
"Beni unutma" gibi şeyleri ne zaman söylerdin sen?
Sesi farklı gelmişti.
Daha güçlü ve güvenilir geliyordu.
Tabii ki farklı gelmiştir.
O da bizim gibi savaşlardan sağ kalanlardan.
Çok şey yaşamış olmalı...
Harika!
Neden ağlıyorsun?
Ağlamıyorum!
Eğer hâlâ yaşadığımızı bilseydi, ağlardı.
Onunla bir kez olsun görüşmeyi çok istiyorum.
Kumandan Bir